⚟チュン チュン…(鳥の鳴き声)
ｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁ…(ｺﾝﾛの火をつける音)
カタカタッ…
カチャ カチャカチャ…
ガタッ…
ザクｯ ザクｯ ザクｯ…(包丁の音)
(柴崎ひまり)和巳？
(北条和巳)起きた？
気分は どう？
うん… だいぶ よくなった。
ごめんね 休みなのに。
気にしなくていいよ。
おかゆ 作ったけど食べれる？
うん。
あぁ〜あ
せっかくのデート日和なのに。
また よくなったら
ひまりの好きな所に行こう。
うん。
うわぁ ありがとう。
いただきま〜す。
あっ ちょっと待って。
ん？
熱いから。
ふぅ〜 ふぅ〜…。
自分で食べれるよ。
えっ？
こういうときは 素直に甘えるの。
ほら あ〜ん。
♬〜
おいしい？
うん。
よかった。 果物も食べるでしょ？
ちょっと待ってて。
♬〜
うち
お母さん いなかったでしょ？
うん。
だから ちっちゃい頃➡
熱 出したら
こうやって お父さんが➡
おかゆ
食べさせてくれたんだよね。
あれ うれしかったな〜。
和巳ってさ ほんと
いいお父さんに なりそうだよね。
そうかな？
うん。
和巳のご両親も
きっと すてきな人なんだろうな…。
ほら 子は 親に似るって言うし。
カシャン！
トン！ トン トン…
カタン カタン！
大丈夫？
ああ〜 ごめん。
手が滑った。
気をつけて。
♬〜
(回想)⦅私
お母さん いなかったでしょ？⦆
⦅ちっちゃい頃 熱 出したとき➡
お父さんが こうやって おかゆ
食べさせてくれたんだよね⦆
家族との思い出か…。
(心の声)
≪俺の家族は 崩壊していた≫
(母親)⦅また あの女のところに
行くつもりなんでしょ！⦆
(父親)⦅うるさい！ 誰の金で
生活できてると思ってんだ！⦆
≪原因は 父の不倫≫
≪母は父を責め 父は開き直る≫
(母親)⦅ふざけないで！⦆
≪それ以来
家に 平穏は なくなった≫
≪俺にできることは
弟の弘毅を守ること≫
(母親)⦅うっ… ああ〜…。➡
ううっ… うぅ…⦆
≪父の不倫が発覚してから➡
母は
精神的に不安定になっていた≫
≪ケンカにならないよう
父と母の間を 取り持つこと≫
(母親)⦅和巳は お母さんのこと
裏切らないよね？➡
うっ ううっ…⦆
≪それが この家族での俺の役割≫
(母親)⦅ううっ うぅ…⦆
(母親)⦅ううっ うっ…⦆
≪ただ どんなに気をつけても➡
思わぬところで つまずく≫
(母親)⦅やっぱり 男って
そういう生き物なの⁉⦆
≪性的なものを
敵視している母は➡
それらが
いかに 低俗で汚いものなのかを➡
俺に説いた。
それでも湧いてくる性欲≫
(母親)⦅和巳のためなの。
分かってくれるでしょ？⦆
⦅うん⦆
(母親)⦅ふふふっ ほ〜んと➡
和巳は
物分かりがよくて いい子ね⦆
≪無意識に浮かべる笑顔≫
(母親)⦅それに比べて
弘毅は ほんとにね…⦆
⦅おい 弘毅！ 弘毅！⦆
⦅お前 また 帰らない気か！⦆
⦅母さん 心配してたぞ…⦆
(弘毅)⦅触んな！➡
いい兄貴面してんじゃねぇよ。
きめぇな⦆
♬〜
≪弟のためだという
浅はかな考え≫
≪全部 最悪だ≫
⦅⚟バタン(ﾄﾞｱの音)⦆
≪大切にしたいものほど
傷つけてしまう≫
リンゴは うさぎ…。
≪だけど 君に出会って
すべてが変わった≫
♬〜
≪初めて 誰かを好きになれた≫
≪あの優しい笑顔を
ずっと そばで見ていたい≫
♬〜
≪こんな汚れた手で
君に触れてはいけない≫
≪もし 触れてしまったら➡
あの笑顔を消してしまう≫
♬〜
≪でも いつか 誰かに
摘み取られてしまうなら➡
俺の隣で 咲いてほしい≫
≪今は そう思う≫
(二瓶)⦅自分のこと
全然 話してないみたいっすね。➡
俺だったら 全部 話せますけどね⦆
≪ひまりを 一人にはできない≫
(課長)福岡の出張の件
そろそろ 返事をもらえるかな？
すみません。
まだ 迷ってまして…。
(課長)向こうも ぜひ 君に
お願いしたいと言ってるんだ。➡
それに
この件を成功させてくれれば➡
君の昇進だって
後押しできるんだぞ。➡
何を悩む必要がある？
私としましては
現在 進行している➡
矢波さんとの案件を
やり遂げたいと思ってまして…。
(課長)そこは
柴崎さんに引き継いでもらう。➡
サポートには 二瓶君を付ける。➡
彼は ２年目だけど とても優秀だ。
確かに 優秀ですが…➡
先方の矢波さんは
かなり癖のある方でして…。
(課長)同僚を信じて託す。➡
上に立つ者には 必要なことだ。
私は 君に 福岡の件を託したい。
私の信頼に応えてくれるね？
♬〜
んん〜！
本当に おいしそうに食べるよね。
ふふっ。
和巳のおかげで 完全復活！
食べ過ぎて
おなか痛いってなんないでよ。
そしたら また 看病してもらおう。
ふふっ…。
んっ！ そうだ。 私➡
和巳 連れていきたいとこ
あるんだよね。
へえ〜 どこなの？
浜が崎海岸っていうんだけど➡
昔 行って すっごいよくてさ➡
いつか 一緒に行きたいな〜って
思ってたの。
次の日曜日とか どう？
行かない？
日曜か…。
なんか 予定あった？
ごめん。 実は 先週➡
急遽 福岡出張を打診されてさ。
課長に 懇願されて
断りきれなくてさ。
あっ 出張？ えっ いつから？
今週末から ２週間。
うまくすれば 昇進もあるって
課長に言われて。
でも その間 ひまりが
寂しい思いするかなって…。
すごい！ チャンスじゃん！
私は大丈夫だから
そんなこと気にせず➡
和巳は 思いっ切り働いてきて！
ははっ そっか。
じゃあ 戻ってきてから
浜が崎海岸 行こうか。
うん 楽しみにしてる。
よし！
ひまりには 俺の案件
引き継いでもらうんだけど➡
二瓶君が サポートに付くから
二人で頑張ってほしい。
うん。
資料作りは➡
安藤さんたちにも
手伝ってもらって。
分かった。 みんなで頑張る。
よろしくね。 じゃあ これ食べて➡
戻って 引き継ぎしよっか。
うん。
じゃあ 食べちゃおう。
♬〜
≪まあ こんなもんか≫
≪なんでだろう？ 時々➡
ひまりを すごく遠く感じる≫
≪２週間か…≫
≪あっという間なんだろうけど
さみしい…≫
向こうは レスポンス早いから
なるべく その日のうちに➡
返した方がいいかな。
はい。
≪でも せっかくのチャンスだし➡
和巳には頑張ってもらいたい≫
≪今まで
いっぱい支えてもらったんだ≫
≪私も頑張って
和巳を支えよう！≫
よろしくね。
はい。
♬〜
ふぅ〜… よし。
⚟ピー ピー ピー(ｴﾗｰ音)
(社員)ああ〜➡
どうなってんだ？ これ。
ん？ どうしました？
(社員)
いや 詰まったらしいんですけど➡
どこか分かんないんですよ。
ああ〜。
こういうの
私 得意だから やりますよ。
あっ これかな？
うわ〜 うわっ。 これだ。
取れ… 取れない。
中 なんかね…。
えっと…。
(二瓶)どうしたんすか？
ん？
あっ なんかね 奥に なんか➡
詰まっちゃったみたいなんだよね。
(二瓶)
じゃあ これ 使ってみてください。
いいの？ ありがとう。
♬〜
あっ 取れた 取れた！
ふぅ〜。
(二瓶)さすがです 柴崎さん。
ふふふっ。
(社員)助かりました。
いいえ。
(社員)じゃあ あと 自分が。
あっ 分かりました。
じゃあ これ 捨てときます。
(社員)ありがとうございます。
あっ… ってか いいの？ お箸。
(二瓶)あっ 大丈夫です。
予備 もらったんで。
ほんと？ あっ そうだ そうだ。
ちょうど 言いたいことあって…。
(二瓶)なんすか？
あの〜 北条さんの案件➡
私たちが
引き継ぐことになったんだけど…。
♬〜
⦅からかうんじゃないよ 若造⦆
(二瓶)⦅ふふっ 怖ぇ〜⦆
⦅大丈夫…⦆
⦅ありがとう 二瓶君⦆
⦅ひまりのことは任せて⦆
(二瓶)⦅さすがです 柴崎さん⦆
⦅ふふっ⦆
俺って
こんなに嫉妬深かったっけ…。
(二瓶)あっ お疲れさまです。
ああ〜 お疲れさま。
二瓶君も休憩？
ちょうど 北条先輩の引き継ぎを➡
柴崎さんから
説明してもらってたんですが➡
コーヒー 欲しいね
って話になったんです。
そうなんだ。
いきなり 出張とか 大変ですね。
しかも 福岡ですか？
ほんと 単に仕事して➡
おいしいもの食べられるだけなら
喜んで行くのにね〜。
人間関係が 出来上がってる組織に
割り込むのってさ➡
あんまり得意じゃないんだよね。
そうですか？ 北条先輩➡
人を コントロールするの
うまいじゃないですか。
どういう意味かな？
先に言っておきますけど
褒めてます。
ぬるっと懐に入り込んで➡
相手の欲しい言葉を
さりげなく与えて➡
自分に いい方向に導く。
俺には できない芸当ですから。
まるで
悪役を責めるみたいな言い方だね。
それは誤解です。
ただ…➡
それが 柴崎さんに向くのは
よくないと思ってますけど。
♬〜
お待たせ… おっ！
そちらも休憩ですか〜？
うん 気分転換にね。
うん。
(二瓶)
柴崎さんの分 いれときました。
ありがとう。
さすが 二瓶君。 できる後輩。
(二瓶)ありがとうございます。
まあ 俺➡
柴崎さんのこと好きなんで。
えっ？
(二瓶)あっ
返事は 今じゃなくていいんで。➡
じゃあ デスク戻って
引き継ぎの続き お願いします。➡
はい。
えっ… えっ？ えっ？
(二瓶)柴崎さん うるさいっす。
えっ…。
♬〜
あえて ひっかき回すか…。
矢波さんも紹介できたし➡
何か不安なことある？
う〜ん… 和巳の代わりが務まるか
ドキドキしてるだけ。
ひまりなら大丈夫だよ。
何かあれば連絡して。
ふふっ。
愚痴でも なんでもいいし。
夜中でも平気だから。
ありがとう。 でも 大丈夫。
私だって 頼りになるんだよ。
頼りにしてますよ
困ったときの ひまり様。
ふふふっ。
ふふっ。
あさってから出張か〜。
２週間だからね。
あっという間だよ。
いろいろ終わったら
デートしよう。
うん。
浜が崎海岸➡
連れてってくれるんでしょ？
そう。
帰って来てからだから…➡
３週間後か。
待ち遠しいね。
いいね。
楽しみにしておく。
うん。
おなかすいた。 あっ➡
時間も時間だし 会社 戻らずに➡
どっか食べ行っちゃう？
あっ ごめん。
戻って やらなきゃいけないことが
あるんだ。
あっ… そっか。
これ。 俺の家の鍵。
えっ？
一度 家に帰って➡
私物 持ってきたら？
これから
来ること増えるだろうし➡
いつでも泊まれるように。
♬〜
えっ… どうしたの？
早いかな？
ううん。
すっごくうれしい。
♬〜
それで 返事は どうしたの？
返事って？
二瓶君。
ああ〜。 あれは…➡
冗談だよ。
先輩 からかってるだけだと思う。
もし 本気だったら？
それは もちろん 断るよ。
だって 私には 和巳がいるから。
うん。
じゃあ 先 行ってるね。
なるべく 早く帰るから 待ってて。
うん。 じゃあ。
♬〜
≪二瓶は わざわざ
俺の目の前で告白した≫
≪このまま
ひまりを 一人にしていいのか…≫
♬〜
🔊 ピンポーン
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
⚞は〜い。
ふふっ。
ただいま。
ふふっ おじゃましてます。
そこは ｢おかえり｣でしょ。
おかえりなさい。 ふふっ。 はい。
よいしょ。
はぁ〜 よし…。
おお〜 肉じゃが？
うん。
まだ 作ってる途中だけど。
お待たせ〜。 よいしょ。
だし巻き卵だ。
うん。
和巳 好きって言ってたでしょ？
ありがとう。
≪ひまりの言葉に うそはない≫
(２人)いただきま〜す。
≪俺を
好きだと言ってくれたことも➡
二瓶の告白を
断ると言ったことも≫
≪それは 頭では理解してる≫
うん！ おいしい。
ふふっ。
よかった。 いっぱい食べて。
はい これも。
ありがとう。
♬〜
ひまり。
ん？
ふふっ…。
和巳 好きだよ。
俺も好きだよ。
ふふっ。
おいで。
≪それでも 不安が拭えない≫
≪分かってる これは恐怖だ≫
ギュッ…
和巳？
ちょっと痛いよ。
あっ ごめん。
ううん。
どうしたの？
なんでもないよ。
なんでもない。
♬〜
≪また…➡
大切なものを壊しそうな自分に➡
絶望する≫
♬〜
撮りますよ。
いいチームって感じだね。
そのときっすね 好きになったの。
俺じゃ ダメっすか？
私のこと信用できない？
ひまりは
ひまりのままでいいんだよ。
答えてくれないんだね。